Iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, Batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Yapmak istediklerimizi keşfedip hepsini gerçekleştiriyoruz
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz (I can't wait)
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
O halde güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu sana bir şeyler hissettiriyorsa - işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her seferinde bir engeli aştığımızda,
norikoeru tabi
içimizdeki olasılıkları hareketlendirir (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Potansiyel gücün bağı, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yöneliyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç hiç kimse tam olarak keşfetmedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldi.
Luffy, ödül olarak Flare-Flare Meyvesi'nin verileceği bir dövüş turnuvasına katıldı
ve ilk turu kazandı.
ama şimdi, Doflamingo tarafından yakalanan Law'yı kurtarmak için saraya gidiyor.
Bu arada, ilk turun son maçında - D Blok karşılaşmasında...
Tuhaf davranıyor!
Uyudu mu?!
Uyurgezer mi?!
Evet-dara.
Hakuba, aslında,
Cavendish'in uyurken ortaya çıkan alternatif kişiliğidir.
Sırada finaller var!
Sen de kimsin?
Hasır Şapka Luffy'sin, değil mi?
Evet, benim!
Kes sesini!
Seni bekliyordum. Saraya girmene yardım edeceğim!
"Amiralin Kararı! Fujitora vs. Doflamingo!"
Şimdi, finallere geçiyoruz!
Ama üzücü bir haberim var!
Finallerde dövüşecek olan dört yönetici
yarışmadan çekilmek zorunda kaldı.
Ne?!
Sert görünümlü Señor'u görmeyi bekliyordum!
Lao G.'yi görmek istiyordum!
Vise'in "Da-in"i ne olacak?!
Dellinger'ın "Topuklu"sunu görmek istiyordum!
Ama merak etmeyin!
İnanın ya da inanmayın, Colosseum'un kahramanı,
Bay Diamante...
...son dakikada finallere katılacak!
Diamante!
Diamante-sama!
--Onu revire götürün!
--Acele edin!
Hey biri, biraz bandaj getirsin!
Teşekkürler, Agilia-san!
Senin sayende, ben...
Oh! Lucy!
Ben de...
Ha? Lucy?
Hayır, o değil!
Hey, bayan!
Onunla arkadaşmış gibi konuşma!
Sen Rebecca'sın, değil mi?
Geçmişini biliyorum.
Geçmişim mi?
Belki biraz dağınık olacak ama sana kötülük yapmayacağım.
Sadece iyi bir görüntü sergiliyorlar.
Bu ülke biraz...
...büyüdüğümüz ülkeye benziyor.
KRALIN PLATOSU
Saraya girmemize yardım etmen harika ama...
Az önce duyduk ki
SARAYIN GİRİŞİNE ÇIKAN ASANSÖR
asansöre binmek için bir geçiş kartı gerekiyor.
Geçiş kartı bende.
--Oh! O zaman...
--Ama asansöre binmemelisin.
Ne? Neden?
Seni sarayın girişine götürür
ama kim olduğunu anlarlarsa her şey biter.
Dediğim gibi, gardiyanları dövelim ve zorla girelim!
Bu işe yaramaz! Bir yerden bizi durdururlar!
Ha?! Evet, haklısın.
Ve daha önemlisi...
Hı-hı. Nedir?
Siz çok tuhaf görünüyorsunuz.
Hayır, görünmüyoruz!
Oh, şimdi hatırladım! Daha önce aşçımızı götürmüştün.
Sanji?!
Kara Ayak!
Tatlı Violet-chan!
Gemini kurtarmak için yola çıktı.
Ne olduğunu biliyoruz.
Ona Sunny'nin tehlikede olduğunu sen mi söyledin?
Bize ilettiği Oyuncak Evi'nin haritasını sen mi verdin?
Evet, ben verdim.
Neden sende vardı?
Ben Doflamingo'nun yardımcısıydım!
Ne?! Öyle miydin?!
Sadece ona itaat ediyormuş gibi yapıyordu!
Wicka!
Beni hatırladın mı?!
Yeteneklerimi unuttun mu?
Hepinizin yaptıklarını izliyordum.
Kız kardeşim öldükten sonra Rebecca'ya bakan tek bacaklı askerle birlikte,
sizler savaşmaya hazırlanıyordunuz!
O zaman, oradaki tesisleri yok edip Doflamingo Ailesini devireceğiz
ve Dressrosa'yı Kral Riku için geri alacağız!
Hepsini izledim!
Babama inandığınız için teşekkür ederim!
Viola-sama!
OYUNCAK EVİ
Güçlü Sağ!
Da-in!
Ton-Ton!
Ne oluyor...
Şimdi fırsat! Hadi, hepiniz onu yakalayın!
Ne kadar sinir bozucu!
Franky...
...Roket!
Bekle.
...Fırlatıcı!
--Kaçın!
--Bu adam tehlikeli!
Kafasındaki tabancadan hiçbir şey çıkmamasına rağmen!
Señor! Lütfen kaç!
Yeteneklerinle yere saklan!
Şimdi ayakkabı fırçasıyla dişlerini fırçalama!
Ne?!
Olamaz!
Bu çok sert!
Oh, Señor!
Azı dişlerini fırçalamayı bırak!
Dilini temizleme zamanı değil!
Señor!
İnanamıyorum!
Señor Pink!
Señor!
Neden yeteneğini kaçmak için kullanmadın?!
Hey, yanılıyorsunuz, çaylaklar.
Yüzebilme yeteneğim olan Swim-Swim Meyvesi,
duvarların veya zeminin içinden yüzebilme gücüm...
...düşmanlardan kaçmak için değil.
Ben yüzerim...
...yüzmek istediğimde!
Ne kadar asi!
Ha? B-Brandy?
--Oh, vücudu kan içinde!
--Kemikleri kırılmış olmalı...
Kendini brandiyle mi temizliyor?
--Hayır!
--Ne?
Señor! Hayatını riske atarak yüzüne bir darbe aldın çünkü...
...biliyordun ki...
...arkanda çaresiz bir meslektaşın vardı!
Oh midem-in!
--Señor! Lütfen!
--Kalbim patlayacak!
Bu çok uzun zaman önceydi. Geçmişte yaşamıyorum.
Benimle seviş, Señor!
Hey Vise, iyi misin?
İyiyim-in!
Çok sert!
Da-in!
Ton-Ton!
Oh midem-in!
Ha?!
Yine kaçırdım-in!
MACHVISE - DON QUIXOTE AİLESİ (DİAMANTE ORDUSU) BİR YÖNETİCİ
Fare gibi hareket ediyorsun!
Kes sesini!
Süper sen de kimsin?!
İşte bu!
Hasır Şapkalar'ın Cyborg Franky'si!
Deniz Kuvvetleri Oyuncak Evi'ni kuşatma altına aldı!
Ha?! Deniz Kuvvetleri neden bunu yapıyor?!
Ne? Biri bana ne olduğunu söylesin-in!
İşte daha fazla sorun.
Kahretsin-dara!
Evet, efendim!
Sanırım hedef sadece benim!
Kahrolsun!
Deniz Kuvvetleriyle de savaşacağım!
KRAL SARAYI
TAKIM ODASI
Deniz Kuvvetleri harekete geçti.
Doğru kararı verdiğin için memnunum, Fujitora.
Bu senin tarafında olduğum anlamına gelmez.
Hasır Şapkalar dışında,
bu ülkede şüpheli gruplar da faaliyet gösteriyor.
Başka çaremiz yok!
Deniz Kuvvetleri, sivil kaybı en aza indirmek için savaşmalı.
Eğer Hasır Şapka'nın amacı seni öldürmekse, bunu yaparken büyük yıkıma neden olacak.
Eğer öyleyse, adalet anlayışım bunu engellemem gerektiğini söylüyor!
Ondan sonra seninle ben ilgilenirim!
Ne dersin?
Ben sadece Dünya Askeri Taslağı ile seçilmiş bir acemiyim
ama Deniz Kuvvetleri amirali olarak atandığımdan beri yapmak istediğim bir şey var.
Nedir?
O da...
...Yedi Shichibukai sisteminin tamamen kaldırılması!
Geçmişte bir krallığı ele geçirmeye çalışan bir korsan vardı.
Eğer başarılı olsaydı, o krallık
bunun gibi şüpheli bir ülke haline gelirdi.
Deniz Kuvvetleri.
Yedi Shichibukai.
Dört İmparator.
Güç dengesine ne olacağını düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Bozmadan önce kim bilebilir? Sana bir şey söyleyeyim.
Ne?
Eğer terör saltanatını sürdürürsen...
...senin ödülünü artıracağız, Göksel Şeytan.
Sanki şimdi seni öldürmem gerektiğini ima ediyormuşsun gibi geldi.
Acele etme.
Şimdilik birbirimize iyi davranalım.
Sadece ülkene yardım edeceğimi söylüyorum.
Bu ülkenin ortaya çıkacak ne tür bir "hatası" olursa olsun,
ben kör bir adamım.
Görmeyeceğim, endişelenme.
Bu yıl, Dünya Konferansı - Reverie var.
İster beğen ister beğenme, dünyada bazı değişiklikler olacak.
Ne?!
Sen bir prenses miydin?!
--Ah!
--Çok seslisin!
Yani sen Dressrosa'nın bir prensesi miydin?
Eskiden öyleydim.
Rebecca kralın torunu, yani sen...
...onun annesi misin?!
Rebecca benim yeğenim.
Kız kardeşim Scarlet'ın kızı.
Oh! Sakın şey olmasın...
Gizli bir kapı mı?
Senin bir ninja olduğunu bilmiyordum!
Bu şekilde girişe çıkmak için asansöre binmene gerek yok.
Beni takip et.
Bu, Kral Riku Ailesi tarafından gizli tutulan bir acil çıkış yoludur.
Doflamingo bile bunun burada olduğunu bilmiyor.
Bu kocaman sepet ne için?
Ağır yükleri kaldırmak için bir makara sistemi. Bak.
Yukarıya kadar gidiyor.
Bir merdiven de var.
Eğer merdivenlerden çıkarsan,
sarayın girişine çıkan Rampart Kulesi'ne ulaşırsın.
Luffy! Neden bu kayayı alıp tepeye gitmiyorsun?
Oh, bu harika bir fikir.
Eğer zincirleri tutup aşağı inebilirsen,
biz de yukarı çıkabiliriz.
Bu imkansız!
--Tamam!
--Ne?
Tamam, görüşürüz çocuklar!
--Acele et, Luffy!
--Şimdi bin, Ninja Kadın!
Ne-Ne?!
Corrida Colosseum Dövüş Turnuvası!
Final!
Ben yaptım!
Tüm ülke, özel ringin yerine oturmasını izliyor!
"Ateş Yumruk" Ace öldüğünde, bu yeniden canlandırıldı!
En güçlü Şeytan Meyvesi türü, Logia!
Flare-Flare Meyvesi!
Şimdi, onu kim kazanacak?!
Beş yarışmacı her an girebilir!
Heyecan artıyor.
Tamam!
Hadi gidelim, Marine Colosseo!
Benim adım Bartolomeo!
Bana ne dedin?
Tamam!
İlk yarışmacı...
İşte o!
Bu yarışmada yükselen adam!
Favorimiz geliyor - Lucy!
Beni izle, Ace!